猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
慢吞吞，快快脆
多啦A夢
睇下，係你好鍾意嘅豆沙包
我幫你做功課
點解未講你都知𠸏？
你唔講我都知啦
你每日都會重複做相同嘅事
多啦A夢，你唔肯幫我嘅話
就做唔切㗎啦
都唔明你點解會變成噉㗎
其實喺呢啲時候
你係咪有必要徹底噉反省下自己呢？
我聽你噉樣講又好似…
覺得點啊？
噉又係喎
到底係點解呢？
今晚我會慢慢噉思考下㗎喇
就係呢樣唔好啊
你唔覺得自己太過悠閒咩？
直接啲講係，慢吞吞、遲鈍啊
應該做嘅事就要快快脆脆做好佢
一定要爽手啊
我嘅性格悠閒係天生㗎
既然係噉…
快速藥同慢速藥，呢邊係快速藥
心情同埋身體嘅動作都會變快
而慢速藥就係啱啱相反
你而家就食快速藥啦
幾好喎，遲啲食吖
我就係話你呢一樣嘢唔好啊
我最憎食藥㗎
咪走啊
食啦
好啊，你食嚟畀我睇下先啦
如果真係好嘅藥，噉我都會食
好吖，講過要算數啊
喂，大
你講乜嘢，大雄？
如果叫大雄太浪費時間喇，做啦
Go for，快啲
我會等陣啊
嚟喇…
我知道喇
做完未啊？
而家先開始快手做…
快啲做…
仲未做完？
唔准偷喇，唔得
得㗎喇，有啲唔識做，我要去問靜香啊
係噉就唔好問卡卡，快啲去問啦
快啲
咁心急真係討厭啊
人生係要遊行先得𠺢嘛
哦，你返嚟嗱？
我而家先出去喎
係噉快啲去啦
嚟喇
變為…
快啲…
唔好慢吞吞啊一邊打招呼一邊除鞋啦
你好啊…
你好啊
係小食嚟呀？
多謝你啊
用背帶浪費時間啊
係番薯，食之前放屁先
太慢喇，食完就要即刻講再見
要做嘅事我都仲未做啊，咩話？
你點樣做嘢㗎？
服咗你…
快啲停啊
得喇，啲藥嘅效果我知道喇
都嚟𠸏？
多啦A夢啊，唔該你食慢速藥還原啦
噉你食唔食快速藥？
食唔食？
食啦…
好，係噉就…
喺邊…
喺邊啊？
喺呢樽…
嗰樽唔係快速藥咩？
喺呢樽
慢速藥
畀我啊
你要準確噉交畀我啊
索波龍，你一開始再跑
就停唔到喇
你點做嘢㗎？
企得
噉樣追唔到佢喎
我都要食快速藥先得㗎，有喇
呢一邊係快速藥，呢邊係慢速藥
噉嘅話，就冇可能會搞錯啦
搞錯咗
呢邊係…
一於由得佢
冇所謂
過一陣快速慢速嘅藥力
自然就會失效啦
係咪？
返屋企喇
頭先嗰陣咩風啊？
大…大雄佢返咗嚟未啊？
似乎未返啊
我已經跑到好攰，個身好似散晒噉
但係仲係好心急啊
唔快啲食萬能藥嘅話，我就會壞㗎喇
大雄
睇小我？
我唔會輸畀你咪睇我噉嘅樣
其實我好快㗎
但係我似乎會輸
你喺度做緊咩啊？
喺度鬥快
鬥快？
同邊個鬥快啊？
同蝸牛先生
真係服咗佢啊，唔好理佢啦
小小、胖胖，快啲，快啲講我知
快啲講咩事啊？
你做乜嘢啊？
你哋快啲講我知啦，快啲講啊
好心急啊，信啊，唔好啊
我返咗嚟喇
大雄？
你冇嘢吖嘛？
喺度做咩啊？
原來你頭先係等人開門畀你呀？
傻仔
嗚，嗰啲係咩嚟㗎？
啲糖睇落好好味㗎喎
食一粒試下先
睇落好好味，媽媽，要唔要啊？
我要啊
嗰啲…
乜嘢啊？
嗰啲係…
係乜嘢啊？
你快啲講啦
太遲喇
啲藥力終於都失效喇
去咗次長途旅行噉啊
我都終於變返正常喇
結果我一樣完全做唔到功課啊
都係我唔好啊，我幫你手一齊做啦
即刻開始做功課喇，唯有係噉啦
快啲…
快啲啊
爸爸
你哋冷靜啲啊
快啲啊
完全冇辦法專心做功課啊
我一早都話最憎食藥㗎喇
用西瓜筆打西瓜
點會噉𠸏？
咁耐都未發芽𠸏？
哎吔，你幫我淋水啊，大雄
你真係好乖啊，唔係啊
我幫啲植物淋水啊
你喺嗰度種咗啲乜嘢啊？
之前我見嗰度啲草長咗，所以掹咗喎
點解掹咗佢啊？
太過份喇，你講乜嘢啊？
之前我都同你講咗叫你清除花園啲雜草啦
你話之前種咗西瓜？
因為成個西瓜價錢太貴我買唔起吖嘛
點解要買成個西瓜啊？
係因為我咁大個仔都未試過打西瓜
所以咪想買一個囖
其實都唔係未試過𠸏
我記得喺生細嗰陣…
未輪到我就打爛咗？
雖然媽媽間中都有買西瓜返嚟
但係佢話唔可以用嚟玩打西瓜啊
一切都好吖
我好想試下親手打大西瓜啊
我想用我呢雙手感受下嗰種感覺
但係我嘅夢想消失咗喇
我諗我呢一生人都唔會有機會打西瓜㗎喇
真係吖
好啦，既然大雄你咁想試西瓜筆
筆
你睇住喇
好啦，就將佢變成西瓜啦
只要用呢支筆畫上西瓜嘅紋
喂
你睇，變咗西瓜喇，呢個係西瓜？
任何球形嘅嘢都可以變成西瓜
噉我就可以打西瓜喇
我嘅夢想可以實現
嚟啦，準備好未啊？
係你呢世人第一次打西瓜啊盡情打啦
好嘢
夢想實現咗喇，恭喜你啊
但係太細個喇
成日得波子喺度，冇辦法啦
噉樣都唔算係打西瓜
呢個係四方形
呢個係三角形，呢個…
球形嘅嘢唔係咁易揾㗎
如果可以揾到咁大咁圓就差唔多喇
哎吔，你唔好噉啊
只係試一試吒嘛
你唔好啊，不可以
球形？
係呢樣啦
形狀又適合，大細又適合，係啊
大雄，可以喇
好
我嚟喇
大雄，右邊…
過咗龍喇，再講返先
冇錯，繼續直行
好啦，啱喇，喺呢度
哎吔
飛咗邊啊？
嚟，有冇喺附近見過一個足球啊？
開始喇
對唔住啊
呢個得唔得啊？
要試下先知啊，大雄
你喺度做咩啊？
唔好意思啊
好，啱啊，大雄，就係嗰度喇
好嘢啊
點會噉㗎？
果然唔係完全球形就唔會變成西瓜
如果係氣球就有𠸏
呢個係球形啊
可以整好多個西瓜啊
係喇，既然要玩嘅話…
你做乜嘢啊？
可以將粉筆圈住嘅地方
同另一個唔同嘅空間對調
噉樣氣氛就好好多啦
完成
噉樣終於都可以打西瓜喇，靜香
畀你玩先吖
好啊
啱喇
繼續直行…
仲有50釐米，好，係嗰度
你好犀利啊，我係第一次打西瓜啊
感覺好好啊，係呢
好，跟住輪到我喇
喺度打緊西瓜
我哋都要一齊玩啊
我嚟畀我
畀你哋睇下本大爺嘅技術啦
點可以？
唔緊要啦，仲有好多西瓜啊，但係…
點會噉㗎？
我都好想玩啊，跟住輪到我
嘩，好似好好玩啊
係…
噉我唔客氣喇
好味啊，本大爺打到失火
可以食到好正啊，一個都冇整啊
我嘅西瓜…
西瓜
啲西瓜係我整㗎
打西瓜係我嘅夢想，你好煩啊
再整過噉咪得囖
冇完你嘅嘢啊
要完你嘅嘢呢度咪夠囖
喂，大雄，係西瓜啊，仲有啊
又大又圓
屬於我嘅西瓜
打落去啊…
大雄，盡情噉打落去啦，大雄
打準啲啊，喂
真係可惜喎
打落去啊…
睇嚟我嘅夏天已經完咗喇
你提提精神啦
算啦
我註定係冇得打西瓜㗎喇
西瓜啊
好羨慕啊
大雄
爸爸
返嚟喇，爸爸，呢個
可以打啊
可以啊
大雄，我坐嗰度，開始可惜啊
今次一定得
好嘢
原來我細個咁得意㗎
好懷念啊
我覺得呢個時候係最好㗎
大雄都算係曾經可愛過啊
曾經可愛過？
做乜嘢啊？
叫你執返好啲嘢
到而家都好似冇執過噉啊，唔該你快手
你執啦
明明我細個嘅時候
媽媽都唔係成日噉樣鬧人𠸏
係好壞嘅轉變
好痛啊
好痛啊…
血啊，流血啊，媽媽
你睇，亂到啊
因為你神不守舍先會噉啫，咁小意思
一陣就冇事喇
唔知點解
有越大個就越唔畀媽媽珍惜嘅感覺喎
根本就冇啲噉嘅事
唔係，一定係噉啊
真係好想可以返去細個嘅時候啊
試唔試下返去吖？
可以返去一段時間
噉嘅事都可以做到？
靈魂機
呢一款都係時光機嘅其中一種
呢部機可以將你嘅靈魂抽出嚟
轉移到過去嘅身體度㗎
係噉返唔返到嚟㗎？
只要set好時限就唔會有問題啦
係噉
返去BB嘅時候
搞掂間唔中去回憶嘅世界玩下都好𠸏
你要做乜嘢啊？
大雄
啲嘢完全冇郁㗎
大雄，做乜嘢啊？
大雄…
大雄啊…
大雄
我變成咗BB仔啊，BB仔啊…
嚟喇…
大雄啊，夠鐘飲奶喇
乖下
你一定好肚餓唧
心情好好喎
嚟，飲多啲
唔凍唔熱𠸏？
喂，媽媽啊，我唔想飲奶
我好想飲汽水啊
老公啊
我話想飲汽水係咪有問題呢？
好想飲汽水呀？
唔係𠻺嗎？
大雄仲未識講嘢㗎喎
玉子啊，你會唔會係太攰啊？
你哋唔信就睇下啦
你睇下吖
唔會講汽水嗬？
乖仔大雄
爸爸？
聽唔聽到啊？
佢叫我爸爸
係啊，真係好犀利啊，噉媽媽呢？
叫媽媽
媽媽
哎吔，大雄識叫我哋啊，大雄
你真係好乖好聰明啊
真係嚇咗一跳啊，將來會成為偉人呢
好小事啫，都開心成噉
大雄真係叻仔啊
嚟啦
好嘢啊…
飛起啊…
做BB真係好啊
無論去邊都唔使自己行
好靚喎
無論做咩都有人爭
哎吔
弊喇，跟住躝，無論做咩都唔會畀人咬
鍾意攤喺度懶懶行都得
我真係想永遠噉樣做BB仔啊
大雄
哎吔，冇事吖嘛？
哎吔
撞到個頭紅晒喇
弊喇，唔識喊𠻹，哎吔
點算好啊？
哎吔
醫院啊…
係啊
冇錯係啊，好對唔住啊，老公
都係因為我冇好好噉睇實佢
如果大雄有咩事嘅，噉我…
野比太太
係
BB檢查過，冇發現唔妥啊
可以放心帶返去喇
噉真係好喇
多謝你啊，醫生
冇事喇，真係太好喇，大雄
真係小題大做
好多謝你啊，醫生，喂喂…
爸爸…發生咩事啊？
我真係個唔稱職嘅媽媽啊
大雄係我乖仔，你永遠…都係
媽媽嘅心肝寶貝嚟啊
媽媽嘅背脊好温暖啊
哎吔
差唔多時候要瞓覺喇
睡吧…
快睡吧…
大雄是個好孩子
睡吧…
大雄
大雄，你認唔認得我啊？
你媽媽
媽媽？
太好喇
頭先以為你有咩事啊
叫極你你都完全唔郁冇晒反應噉啊
媽媽，你咁擔心𠸏？
媽媽梗係擔心啦
我嚇到個心都幾乎跳咗出嚟啊
而家對腳都仲有啲麻痹𠻹啊
冇事吖嘛？
冇事
連鞋都冇着就行咗出嚟
仲好似有啲燒噉啊
媽媽頭先一定係嚇親喇
佢生咗條白頭髮出嚟𠻹啊
有個大雄噉樣嘅仔，又的確係好辛苦𠸏
睡吧…
快睡吧…
媽媽是個好孩子
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到